यह वीडियो दर्शाता है कि न्यूरोविज़न का आकलन कैसे करें और चश्मा कैसे वितरित करें।
अपने हाथ धोएं और पेशाब न करें।
आपको एक न्यूरोविज़न चार्ट, पेन और क्लिनिकल नोट्स, रेंज की आवश्यकता होगी
पढ़ने का चश्मा और एक 40 सेमी लंबी डोरी का टुकड़ा।
बताएं कि सहमति हासिल करने के लिए आप क्या करने जा रहे हैं।
मरीज को अच्छी रोशनी वाली जगह पर आराम से बैठाएं।
यह सुनिश्चित करने के लिए कि चार्ट सही 40 सेमी की दूरी पर है, एक स्ट्रिंग का उपयोग करें।
उन्हें चार्ट को दोनों आँखों से एक साथ पढ़ने के लिए कहें।
सबसे छोटी पंक्ति रिकॉर्ड करें जिसे वे आराम से पढ़ सकें।
यदि वे N8 लाइन को नहीं पढ़ सकते हैं, तो प्लस 1.5 डायोप्टर स्फेयर ग्लास के साथ प्रयास करें।
यदि वे अभी भी N8 पढ़ सकते हैं, तो अगली उच्च शक्ति का उपयोग करें, इत्यादि
चालू, जब तक वे आराम से नहीं कर सकते
N8 पाठ पढ़ें.
सुनिश्चित करें कि ग्लास फ़िडल-के है और रोगी उनकी उपस्थिति से खुश है।